एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 17=
वान आपकी जैविक बेटी है।
यह वास्तव में वान है!
आश्चर्यजनक!
यह वान है!
लेकिन मैंने उसे अभी तक नहीं बताया है.
मत करो। कम से कम अभी तो नहीं।
माँ।
मिस यू कैसी हैं?
वह बहुत बेहतर है.
क्या आप उसे देखना चाहेंगे?
हाँ, मैं उसकी जांच करूंगा.
किमिंग, अब देर हो चुकी है।
मिस यू को जल्दी आराम करने दो।
मैं अभी उसका हालचाल पूछूंगा और शीघ्र ही चला जाऊंगा।
क़िमिंग, मत भूलना
वह अब सिटी लॉर्ड की पत्नी है।
माँ, मुझे पता है.
मैं बस उसके लिए कुछ खाना ला रहा हूँ।
मत सोचो
मैं नहीं जानता कि आप क्या सोच रहे हैं।
मुझे शर्मिंदा करना बंद करो!
माँ, आप ऐसा क्यों कहती हैं?
अब से,
मिस यू का पीछा करना बंद करो।
बस उसे छोड़ दो!
माँ।
आपने उसे मंजूरी दे दी
और मुझे पहले भी उसका पीछा करने के लिए प्रोत्साहित किया था।
तुम चाहते थे कि मैं उसका पीछा करूँ,
तो मुझे करना पड़ा.
अब आप मुझसे पूछिए
उसे छोड़ देना?
क्यों?
मिस यू आपकी बड़ी बहन हैं।
माँ।
क्या कहा आपने?
मिस यू मेरी बाओज़ू है,
मेरी बेटी,
आपकी जैविक बहन.
माँ।
तुम झूठ बोल रहे हो, है ना?
मुझे बताओ तुम झूठ बोल रहे हो.
माँ, मुझे बताओ कि तुम झूठ बोल रही हो।
किमिंग! किमिंग!
झूठा!
किमिंग!
झूठे! तुम सब झूठे हो!
- क़िमिंग.
- नगर स्वामी!
उस को छोड़ दो।
आपका समय आ गया है!
लेडी! लेडी!
युन्किंग।
तुम यहां क्यों हो?
युआनबाओ ने कहा कि आप यहां अभ्यास कर रहे थे,
और मैं तुम्हारे लिये एक बाहरी वस्त्र लाया हूं।
मैंने सूप बना लिया है.
कुछ खाने के लिए घर आ जाओ।
ठीक है जेसी आपकी मर्जी।
(शिली मंडप)
श्री सोंग.
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
यहाँ!
- आपके लिए टोस्ट, मिस्टर सॉन्ग!
- आज रात हम तब तक पीते रहेंगे...
- ठीक है,
ठीक है।
हम गिर गए!
श्री सोंग.
तुम ठीक हो?
श्रीमान सोंग, क्या आप ठीक हैं?
दो और कप?
आप बहुत खूबसूरत हैं,
बिल्कुल उसकी तरह.
श्रीमान सोंग, वह कौन है?
यह... वह...
सब लोग बाहर निकलो!
हाँ।
तुम क्यों जा रहे हो?
किमिंग! बेकाबू होकर दौड़ना बंद करो।
मैं नहीं हूँ।
केवल मैं
परेशान महसूस करना.
वह तुम्हारी बहन है.
यह एक ठोस तथ्य है.
तुम्हें मुझे जन्म नहीं देना चाहिए था,
तो मुझे इस तरह से कष्ट नहीं सहना पड़ता!
आप...
किमिंग! किमिंग!
मैं थक गया हूं।
कृपया वापस जाएँ.
किमिंग, क्या तुम मुझसे नाराज हो?
मैं नहीं बता सकता
चाहे मैं तुमसे नाराज़ होऊँ,
या मैं खुद से नाराज हूं.
वान, तुम थक गए होगे।
एक संतरा खाओ.
नहीं।
तो फिर आपको अंगूर चाहिए ही!
नहीं, आप उन्हें खाओ.
चाय के बारे में क्या ख्याल है?
नहीं।
मैं जानता हूं कि आप मेरे स्वास्थ्य के बारे में चिंतित हैं।
देखो, मैं बिल्कुल ठीक हूं।
मैं पैसा कमाने में खुशी महसूस करता हूं।
मुझे गणना करने दो
कल मैंने कितना कमाया.
आप बहुत व्यस्त हैं.
मैं डरा हुआ महसूस कर रहा हूं।
मैं तुम्हें कुछ भी दूंगा.
अभी मुझसे बात करें।
अच्छा रहो। मैं आज रात तुमसे बात करूँगा।
लेकिन मैं रात तक इंतजार नहीं कर सकता.
श्रीमान सोंग, आप यहां क्यों आये हैं?
मिस्टर सॉन्ग, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैं खरीदने जाऊँगा
कुछ खुबानी.
हमारे पास बहुत सारे फल हैं।
म्यू युनकिंग बहुत अजीब तरह से व्यवहार कर रहा है।
श्रीमान सोंग, कृपया बैठिए।
मिस यू, क्या आप बेहतर महसूस कर रही हैं?
काफी बेहतर।
अब ऊर्जा से भरपूर हूं।
क्या वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है?
वह मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
बस कुछ अनुकूलन की जरूरत है.
अच्छा।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
हाल ही में आप कैसे रहे हैं, मिस्टर सोंग?
अचे से।
आज आप इधर कैसे?
बस आप की जांच करने के लिए.
यदि नगर स्वामी कभी आपके साथ दुर्व्यवहार करता है,
मुझे बताओ और मैं उससे निपटूंगा।
कोई ज़रूरत नहीं। मैं खुद उससे निपट सकता हूँ।
धन्यवाद, श्रीमान सोंग।
अब मैं विदा लेता हूं।
श्री सोंग.
धन्यवाद।
(मुझे आशा है कि आप हमेशा ऐसा कर सकेंगे)
(खुश रहो।)
(मेरी बहन।)
पति।
क्या यह किमिंग के लिए बहुत क्रूर है?
मुझे भी किमिंग पर दया आती है।
लेकिन केवल वही कर सकता है
इस बाधा को स्वयं दूर करें।
भाग्य क्रूर चालें खेलता है।
अगर वह सचमुच समझता है,
मैं उसे कभी मजबूर नहीं करूंगा
मुझे तुम्हारा बदला लेने में मदद करने के लिए.
मैं उसे उसकी इच्छानुसार जीने दूँगा।
माँ।
निश्चिंत रहें।
अब से,
मैं केवल यू यिंगवान का भाई हो सकता हूं।
और मैं पिता का बदला कभी नहीं भूलूंगा।
मोबेई को अपने किये की कीमत चुकानी पड़ेगी।
किमिंग, मैंने तुम्हारे साथ गलत किया है।
हालाँकि हमने आपकी बहन को ढूंढ लिया है,
मुझे लगता है कि मैंने आपको निराश किया है।
तुम्हें ऐसी क्रूर वास्तविकता सहन नहीं करनी चाहिए।
माँ, दरअसल,
मैं हमेशा से अपनी बहन से मिलना चाहता था।
आज मेरी इच्छा पूरी हो गई.
मैं खुश हूं
हमने अंततः उसे ढूंढ लिया।
वह भी खुश होगी.
सिटी लॉर्ड्स मैन्शन ने अभी संदेश भेजा है,
कहो कि आपकी बहन गर्भवती है।
अब से, हमें
अपनी बहन का ख्याल रखना,
और वह बच्चा जिसे वह जन्म देती है।
क्या करना है यह मुझे पता है।
किमिंग, मुझे पता है कि तुम परेशान हो।
लेकिन यही तो जीवन है।
किमिंग, आपके सामने एक लंबा रास्ता है।
मुझे विश्वास है कि आप अंततः इसे स्पष्ट कर देंगे
और अपनी ख़ुशी खुद ढूंढो.
माँ, मैं समझता हूँ।
निश्चिंत रहें।
मैं अपनी बहन के साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
मुझ पर भरोसा करें।
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪